Utilizando os conceitos aprendidos em sala, desenvolva uma API que retorne informações sobre
a série Rick and Morty utilizando o "The Rick and Morty API" para consumir os dados do desenho.

Link da documentação: https://rickandmortyapi.com/documentation/#rest

Base url: https://rickandmortyapi.com/api

Requisitos obrigatórios:

* Personagens:
* Listar os personagens e permitir o uso de PAGINAÇÃO e o uso de filtros. Filtros que
devem estar disponíveis:
* Listar os personagens por status (Vivo ou morto) - ok 
* Listar os personagens por espécie - ok
* Listar personagens por origem - ok
* Listar personagens por gênero - ok
* Buscar personagem por nome - ok 
* Buscar personagem por id - ok 
* Criar uma rota SEPARADA para gerar um documento em uma pasta na raiz do projeto com o nome "tmp",
contendo as informações de um personagem específico. O documento gerado deve ser no
formato JSON e nomeado com o nome do personagem (ex: "rick-sanchez.json")
* Locais:
* Listar Locais e permitir o uso de PAGINAÇÃO e o uso de filtros. Filtros que devem - ok
estar disponíveis:
* Listar locais por tipo - ok
* Listar locais por dimensão - ok
* Buscar locais por nome - ok
*
* Episódios:
* Listar episódio e permitir o uso de PAGINAÇÃO - ok
* Buscar episódio por nome - ok
* Buscar episódio pela tag "episode". Ex.: { "episode":"S01E01" } - ok

* (ex: "rick-sanchez.txt"). - ok

* Utilize o módulo http nativo do node JS e a estrutura do projeto apresentado em aula.

Será avaliado os seguintes critérios:
* Requisitos de negócio citados acima
* Estrutura do projeto
* Tratamento de erro (try catch)
* Legibilidade de código
* Logs na aplicação
* Documentação do projeto
* Não utilize frameworks como express, restify e similares.

obs: QUALQUER recurso utilizado no projeto que não foi ensinado em sala de aula NÃO será avaliado.
A recomendação é que se utilize apenas recursos aprendidos em sala.